Repository: jhh78/address_converter
Catalog: lib/utils/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: English address conversion app
ja: 英語住所変換アプリ
ko: 영어주소변환어플

# tab1Title
source: korea address
ja: 韓国住所
ko: 한국주소

# tab2Title
source: Japan address
ja: 日本住所
ko: 일본주소

# jpSearchHint
source: Please enter your Japanese address ex) 新宿、北海道札幌市
ja: 日本住所を入力してください ex) 新宿、北海道札幌市
ko: 일본주소를 입력해주세요 ex) 新宿、北海道札幌市

# krSearchHint
source: Please enter your Hangul address ex) 동두천길, 대학로14길
ja: ハングル住所を入力してください ex) 동두천길, 대학로14길
ko: 한국주소를 입력해주세요 ex) 동두천길, 대학로14길

# addressDialogTitle
source: Converted address
ja: 変換された住所
ko: 변환된주소

# addressDialogClose
source: close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# addressDialogHintDescriptionA
source: Apartment name
ja: マンション名
ko: 아파트 빌라이름, 건물명등

# addressDialogHintDescriptionB
source: street address
ja: 番地
ko: 방 호수, 번지등

# addressDialogHintDescriptionC
source: ※Please check the apartment name before entering it.
ja: ※マンション名は確認の上、記入してください
ko: ※아파트 빌라이름, 건물명을 확인해주세요

# addressDialogHintDescriptionD
source: ※Please check the room number and enter it.
ja: ※部屋番号は確認の上、記入してください
ko: ※방 호수를 확인해주세요

# addressDialogHintDescriptionE
source: ※Please check the address before entering it.
ja: ※番地は確認の上、記入してください
ko: ※번지를 확인해주세요

# noSearchResult1
source: No results found
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다

# noSearchResult2
source: Please search in small units
ja: 小さい単位で検索をしてください
ko: 좀더 작은단위로 검색해 주세요

# countryName
source: U.S.A
ja: Japan
ko: Korea
